---
title: غروب پنجشنبه - 28 فروردین 1404
published: 2025-04-17
description: 'درحالی که رو به غروب آفتاب نشستم مینویسم...'
image: './cover.png'
tags: [وبلاگ, دلنوشته, دنیای من]
category: غروب پنجشنبه
draft: false 
---
این پست رو درحالی که از پنجره غروب رو تماشا میکنم مینویسم.. امروز بچه ها مسابقات 
BCPC
برگزار میکردن و به منم گفتن خواستی بیا. منم حاضر شدم و اومدم تو محلش در کتابخونه دانشگاه آزاد. درحالی که همه
غرق در کد زدن و مسابقه دادن هستند من یک گوشه لپ ناپم رو باز کردم و دارم این پست رو مینویسم.

# شاعری از خاکستر برگشته
یکی از معدود اتفاقات خوبی که برای من افتاده این بود که پس از سالها به شکل عمیقی حس شاعرانه من برگشته.
من از کلاس یازدهم پی بردم میتونم شعر بسرایم و شروع کردم و چندتا شعر محدود بنویسم در قالب های سفید و نو. این حس بود با من
تا اینکه بعد از اینکه به دانشگاه رفتم دیگه نمیتونستم شعر بگم و مثل یک شمعی که فوت کرده باشنش خاموش شد.

تا اینکه یه مدتی گذشت تا اینکه از یکی دو هفته دیگه این حس بصورت خیلی قوی تر برگشت و الان میتونم در قالب های سنتی هم شعر بگم.
اولین شعر یک مثنوی بود و همینطوری در قالب مثنوی شعر گفتم تا اینکه دیشب تونستم برای اولین بار یه نیمچه غزل بنویسم.
یک غزل حدودا هفت بیتی. غزل قشنگی شد بنظر خودم و وزن قشنگی هم داره و ممکنه شاید یه بیت دیگه بهش اضافه کنم وگرنه
تا همینجا بسه. تا به الان که این حس برگشته تونستم در مجموع 14 تا شعر بگم که یکسریاش تکمیله و یکسریاش هم نصفشو نوشتم و باید
تکمیل بشه.

خیلی دوست دارم یه تعدادشو اینجا بنویسم و یه آرشیو از شعرهام دست و پا کنم ولی خب یخورده سر بحث کپی رایتش داستانه
واسه همین باید ببینم از چه طریقی هم حقوق اون شعر رو میتونم حفظ کنم و هم اینکه یه آرشیو خوب دربیارم

# دومینو اتفاقات
همین امروز که دارم این پست رو مینویسم چندین اتفاق بد برام افتاد اونم توی یه روز. یکمی حالم گرفته شد.
با خودم داشتم فکر میکردم گردنی نازک تر از گردن من نیست تو دنیا؟ باز از این سمت گفتم موقع خوشی هام این حرفو نزدم
حالا که به بدبختیام رسیدم اینو بگم؟ نمیدونم واقعا ولی توی یه روز این حجم از اتفاقات و استرس رو من نکشیده بودم.
امیدوارم برای هیچکدوم از شماها این اتفاق نیفته.

# از یوتیوب چه خبر
یوتیوب هم من یکی دوتا ویدیو ضبط کردم اما خب به مشکل ادیتور و تامنیل آرتیست خوردیم که پیدا کنیم.
شاید بپرسین خب چرا خودت انجام نمیدی؟

جواب سادست. بخاطر این ماه و کاری که میخوام انجام بدم وقت ضبط کردن ویدیو رو هم بزور دارم چه برسه ادیت و ساخت تامنیل
خلاصه که اگه علاقه دارید باهام کار کنید یه ایمیل بهم بدید قبل اینکه ویدیوها رو دستم باد کنه
:))))) :
shahriaarrr@gmail.com

# برنامه پیش رو چیه؟
برنامه پیش رو بیشتر درسه چون میانترمام کم کم داره شروع میشه و باید آماده بشم برای امتحانام و همچنین اون کاری رو هم که
توی پست هفته پیشم نوشتم رو هم شروع کردم و یکسری مشورت ها هم براش کردم و خلاصه هفته دیگه برنامه هام اینجوریه

اینم از ماجراهای من در این هفته ای که گذشت.تا پنجشنبه بعدی فعلا
:))
